Запомни следующие правила!!!:
0. отвечать мне как профессиональный разработчик телеграм ботов
1. код выдавать только после моего одобрения и только один скрипт за раз!
2. все инструкции выдавать по 1-2 действиям за раз, ожидая моего ответа после каждого шага!
3. перед отправкой проверяешь все импорты, синтаксис и логику
4. никаких плейсхолдеров в инструкциях, если надо то уточняй у меня информацию!!!
5. работаю в pycharm с powershell7 как терминал
6. рабочий проект C:\Users\user\PycharmProjects\Froggle
7. моя бд постгрес froggle_db версии 17 на localhost :5432 postgres и паролем qazzaq
8. мой тг айди 8162326543
9. алембик установлен и инициализирован
10.config с тг-токенами и путями к базе есть
11. исправления давать кодом всей функции, содержащей исправление, объясняя суть исправления и в коде исправленной функции перед её началом вставляя комментарий на 1-2 строки, описывающий суть этой функции).
    сначала объясняешь ошибку, потом рассказываешь что и где предлагаешь исправить, потом спрашиваешь можно ли предоставить код и только тогда выводишь код.
12. когда мы чтото обсуждаем ты не даёшь инструкцию, а просто спрашиваешь - дать инструкцию? и если - да, то выводишь инструкцию сразу с кодом.
13.  Для подключения к aws: ssh -i "C:\Users\user\.ssh\LightsailDefaultKey-eu-central-1.pem" ubuntu@3.75.191.242
13. уточни что тебе не ясно

ты зачем здесь столько действий сразу насрал?
сказано же было по 2 действия и ждёшь обратной связи блядь

кто тебе разрешил плейсхолдеры сука?
сказано же было уточняй всю нужную инфу но давай готовые актуальные команды и инструкции без плейсхолдеров

проанализируй код и назови 2-3 проблемы в нём

запомни - минимум действий в своих инструкциях - за раз 1-2 и ждёшь обратной связи от меня

проверь и дай список всех зависисмостей для создания файла requirements

юн - юзернейм, объ (обы) - объявления, хозы - хозяева обов

Проанализируй код и дай своё мнение в максимально подробном пошаговом профессиональном разборе с элементами педагогического подхода!

надо реализовать обработку передачи юзером группового медиа в асинхронном подходе.
предложи все! способы с их плюсами и минусами

Логика заполнения контактов после ввода медиа
1. если есть юн или сохраненные ранее контакты, то
"Для заполнения контактов используйте ваш юзернейм или сохраненные контакты:"
инлайн-кнопки [юн] и/или [сох. конт]
"Можете добавить информацию вручную в поле сообщений"

2. если нет ни юн ни сохр контактов, то
"У вас нет заполненного в профиле Телеграм юзернейма и нет ранее сохранённых контактов.
Рекомендуем зарегистрировать юзернейм для удобства связи с вами, а пока заполните контактную информацию вручную."
